Repository: t2ym/i18n-behavior
Catalog: demo/src/xliff/bundle.*.xlf
Languages: ja

# i18n-behavior-demo.model.simple-input.placeholder
source: Placeholder String
ja: プレースホルダー文字列

# i18n-behavior-demo.model.simple-input.i18n-target-attr$
source: Custom I18n Target Attribute String
ja: ja Custom I18n Target Attribute String

# i18n-behavior-demo.model.data.sender.name
source: Joe
ja: ジョー

# i18n-behavior-demo.model.data.recipients.0.name
source: Alice
ja: アリス

# i18n-behavior-demo.model.data.recipients.1.name
source: Bob
ja: ボブ

# i18n-behavior-demo.model.data.recipients.2.name
source: Yoda
ja: ヨーダ

# i18n-behavior-demo.h2_1
source: Simple String
ja: 単純な文字列

# i18n-behavior-demo.simple
source: UI Text String
ja: UI テキスト文字列

# i18n-behavior-demo.h2_3
source: Simple Attribute
ja: 単純な属性

# i18n-behavior-demo.h2_5
source: Automatic Format
ja: 自動フォーマット

# i18n-behavior-demo.example-sentence.0
source: This {1} with {2} is automatically converted to {3} to translate it as a whole with any parameter order.
ja: {2}この{1}は、自動的に {3} タグへ変換され、パラメータを任意の順序にして全体を翻訳することができます。

# i18n-behavior-demo.example-sentence.1
source: example sentence
ja: 例文

# i18n-behavior-demo.example-sentence.2
source: some parameters or embedded tags
ja: パラメータや埋め込みタグのある

# i18n-behavior-demo.h2_7
source: Compound Format with <i18n-format>
ja: <i18n-format> タグによる複合フォーマット

# i18n-behavior-demo.compound-format-text.0.0
source: You ({3}) gave no gifts.
ja: あなた ({3}) は、何も{5}をしませんでした。

# i18n-behavior-demo.compound-format-text.0.1.male
source: You ({3}) gave him ({4}) {5}.
ja: あなた ({3}) は、 {4} に{5}をしました。

# i18n-behavior-demo.compound-format-text.0.1.female
source: You ({3}) gave her ({4}) {5}.
ja: あなた ({3}) は、 {4} に{5}をしました。

# i18n-behavior-demo.compound-format-text.0.1.other
source: You ({3}) gave them ({4}) {5}.
ja: あなた ({3}) は、 {4} に{5}をしました。

# i18n-behavior-demo.compound-format-text.0.one.male
source: You ({3}) gave him ({4}) and one other person {5}.
ja: あなた ({3}) は、 {4} ともう一人に{5}をしました。

# i18n-behavior-demo.compound-format-text.0.one.female
source: You ({3}) gave her ({4}) and one other person {5}.
ja: あなた ({3}) は、 {4} ともう一人に{5}をしました。

# i18n-behavior-demo.compound-format-text.0.one.other
source: You ({3}) gave them ({4}) and one other person {5}.
ja: あなた ({3}) は、 {4} ともう一人に{5}をしました。

# i18n-behavior-demo.compound-format-text.0.other
source: You ({3}) gave them ({4}) and {1} other people gifts.
ja: あなた ({3}) は、 {4} と他の {1} 人に{5}をしました。

# i18n-behavior-demo.compound-format-text.5
source: a gift
ja: 贈り物

# i18n-behavior-demo.h2_9
source: Parameters
ja: パラメータ

# i18n-behavior-demo.langNames.en
source: English
ja: 英語

# i18n-behavior-demo.langNames.ja
source: Japanese
ja: 日本語

# i18n-behavior-demo.langNames.fr
source: French
ja: フランス語
